그 땅의 퇴거 협상 상황은?
그 땅은 큰손인
J건설사도 노리고 있어
놈들이 움직이기 전에
반드시 막도록 해
거역하는 놈은 용서하지 마라
철저히 해치워
이봐
뭘 멍청하게 서있는거야
듣고 있는거야? 이 자식
아직 범인 체포로 이어지는
증거는 찾지 못하고
공원 쓰레기장에 변사체
경찰은 범행 수법으로 보아
연쇄 살인 사건의 가능성도
있다고 보고..
큐 - 카미키 류노스케
메구 - 시다 미라이
류 - 야마다 료스케
카즈마 - 와카바 카츠미
킨타 - 카나메 준
탐정학원 Q
tantei gakuen Q
여보세요
나루사와입니다
게임 프로그램 말씀이죠?
다음주까지는 어떻게 될 것 같은데..
죄송합니다
아! 걸어갈테니 여기 세워줘요
플로리스트 칸다
감사합니다
어서와
안녕하세요
저기..또 적당히 골라주시겠어요?
-집으로 가져 갈거니?
-네
그건 그렇고 정말
좋아하나 보구나?
꽃 말이야
삼일이나 가게에 왔잖아
왠지 보는 것만으로
행복한 기분이 들거든요
그렇게 말해주니 너무 기쁘다
뭐 그런..
Walk! Hook!
업
다운
킥!
킥을 막으면서 DDT!!
디텍티브펀치!!
큐, 애송이같이 펀치가 그게 뭐야
주먹이 울겠다
나 이런 거 잘 못해
무슨 물러터진 소릴 하는거야
어느 정도 호신술을 익혀 둬야 해
지난번 처럼 또 다친다
게다가 약한 남자는 매력없고 말야
나도 할 수 있는 필살기 없을까?
그건말야..
급소차기밖에 없지..
거기 만큼은 단련할 수 없으니까~
둘이 뭘 소근거리고 있는거야
기분 나쁘게
굿 모닝 에브리 원~
카즈마 너 또 꽃 사온거야?
방도 환해지고 우아해서 좋잖아
그보다는
확실히 말해서 방해 되거든
아마 메구는 모를거야
꽃에 둘러싸여 생활하는
이 마음의 여유라는 걸 말야
물러터졌군 나루사와!
미션 임파서블이지롱
보면 알아요
왜 평범하게 안 나타나시는 거에요?
내 취미라구, 그럼 안돼냐?
야, 멈춰줘
정색하는 거좀 봐..
자.. 잠깐 잡아주고 가
과연 나루미 선생님이시네요
너희들 그렇게 해이한 마음으로
제대로 된 탐정이
될 수 있을 거 같냐?
야, 누가 좀 잡아줘!
고맙다
뭐야?
아무것도 아닙니다
뭐 어찌됐던 간에..
단 선생님의 지령이다
Q 클래스의 제군들
안녕한가
이번 자네들이 조사 할 것은
연쇄 살인 사건이다
범인은 스크랩 머더라고
불리는 살인귀
스크랩 머더?
첫 번째 피해자는 노숙자를
공격하던 젊은이
두 번째는 재개발 업자
피해자는 모두 쓰레기장에
버려져 있었다
범인은 교활해
증거를 일체 남기지 않았다
너희들의 힘으로
이 살인귀의 정체를 파헤치기 바란다
제군들의 건투를 빈다
이번은 연쇄 살인범이야
상대하기에 부족함이 없군
너희들 너무 쉽게 보지마
상대는 연쇄 살인귀라구
정체를 알게 되면 바로
경찰에 알려
절대로 깊이 쫓아 들어가면 안돼
네
우선은 피해자와 친분있는
사람부터 조사해 보자
큐는 항상 그런다 쳐도
왜 킨타까지 쫓아오는거야
큐는 앞뒤 생각않고 실수 하니까
보고만 있을 수 없잖아
킨타는 무슨 일 있을 때
마음이 든든하니까, 그치?
그렇게 되기 전에 나는 도망칠거야
너는?
-어쩔건데?
-아 정말 짜증나
매일밤이었어
그 놈은 정말 가차없었다구
너 같은 건 죽는게 낫다구
그 녀석이 죽지 않았으면
내가 죽었을거야
안됐지만 범인에게는
감사하고 있어
아저씨 이거요
항상 고맙네
됐어요, 됐어
아는 분이세요?
가끔씩 가게에 남은 음식
가져다 주고 있어
버리는 것도 아깝고 해서
이 사람이 공격당한 것도..
응, 알고 있었지
하지만 이걸로 안심하고
잘 수 있겠다
증거를 일체 남기지
않은 것으로 볼 때
범인은 용의주도하고
범죄에 정통한 인간이다
거기다 시체를 쓰레기장에
버린 것으로 볼 때
주목관망증에 흥분한다고 보여진다
즉, 스트레스가 쌓인 자이며
비뚤어진 정의감을
가진 자이기도 하다
이번 사건도 명왕성이
관련되어 있는 건가?
그렇다면 어쩌시겠어요?
탐정학원 학생으로서
할 일을 할 뿐이다
왜 명왕성으로부터
벗어나려 하시는 거죠?
태어나면서부터 범죄자의
숙명을 짊어진 인간의 괴로움을
당신이 알기나 해?
그러면 명왕성을 적으로
돌릴 각오가 정말로 되셨나요?
Q 클래스의 멤버가 당신의
정체를 알게 됐을 때
팔 벌려 맞아줄거라 생각하세요?
나중에 괴로움 당하는 건
류님이에요
하데스님은 어째서 류님을
방임하시는 거지?
하데스님도 다 생각이 있으실 겁니다
하지만 이대로는..
저에게 생각해 둔 것이 있습니다
아마쿠사 류..
살해당한 재개발업자는
폭력배를 동원해서
매일같이 괴롭혀대고
이 주변 땅을 억지로
사려고 했어
아저씨도 무슨 일을 당하셨나요?
그럼, 가게에 와서 큰소리 치거나
난처하게 소란피우고 말이지
이걸로 안심하고
장사 할 수 있게 됐어
안되겠다
아무것도 손에 잡히질 않아
그럼, 딸기경단하고
마루게리타주세요
혹시 그게 저녁이니?
카즈마군은 탐정학원 학생이었구나
그것말고 게임의
크리에이터도 하고 있어요
정말?
아, 맞다
요코씨 이거요
이번에 발매될 게임이에요
샘플이지만 괜찮으시면 가지세요
고마워
어떤 게임이야?
도쿄를 무대로 한 미스테리에요
거리의 풍경 사진 같은 게
실제로 쓰여서
리얼한 미스테리를
즐길 수 있어요
대단해, 이런 걸 만들 수 있구나
나름대로 히트칠 것 같긴 한데..
카즈마군은 뭐든 잘 하는구나
게임 크리에이터 하면서
탐정도 목표로 하고 있잖아?
뭐 그건..
나는 어릴 때부터 꽃이 너무 좋아서
꽃집 하는 것 말곤
생각 해본 적도 없는걸
하고싶은 일이 잔뜩 있다니
너무 멋지다
다녀왔어
다녀왔다~
하루종일 걸어다녔는데
단서는 제로라니~
피해자의 연령도 직업도 제각각이고
조사 결과 접점은 발견 못했어
그렇지도 않아
두 사람 모두
한 가지 공통점이 있었잖아
두 사람 다
남에게 원망을 사고 있었어
이 놈에게 복수하고 싶다던가
죽여버리고 싶다던가
그런 사람들이 마음속으로
외치는 걸 들은 범인이
이번 사건을 일으킨거라고
생각 할 수는 없을까?
살해당한 놈들은 사회의 쓰레기였어
그래서 범인은 정의의 편인 양
그런 놈들을 쓰레기통에
버렸다는 말이군
응
하지만 나는 절대로 범인을
인정할 수 없어
아무리 악인이라도 사람을
죽이는 건 용납될 수 없어
반드시 범인을 잡고 말겠어
그렇게 되면 문제는
범인이 어디서 그들의
존재를 알았냐는 거야
착실하게 조사하다니
변함없는 아날로그네
그런 카즈마는 인터넷에서
무슨 정보라도 얻었어?
별로
진지하게 수사도 안하면서
그런 말 하지마
나는 게임 프로그램이랑
여러가지 할 일이 있었다구
왜 네가 화를 내고 그래
카즈마
무슨일 있어?
큐는 좋겠다
망설일게 없어서
뭐?
쟤 왜 저래?
뭐 하는거야!
닥치고 서있으면 다야?
이 새끼가!
모로보시씨
뭐하러 왔어
이번 피해자는요?
이 근처에 사는 불량소년이다
왜 대답하고 그래!
혼자 말하고
혼자 때리시는 거에요?
죄송합니다
좀 물러나주세요
-죄송합니다
-오~ 오치아이
너 스크랩 머더에 대해
뭐 재밌는 꺼리 없냐?
오랫동안 되고 싶어했던
형사과로 추천해주지
아뇨, 그 얘기는 이제..
너 형사과에 가고 싶어했잖아?
지역 사람들을
가까운 곳에서 지킬 수 있는
이 일의 훌륭함을 깨닫게 됐어요
아, 그런가
실례하겠습니다
살해당한 거 항상 우리 가게에
얼굴 내밀던 녀석이야
이걸로 겨우 조용해지겠군
살해당한 사람이 자주
가게에 왔었어?
거의 매일밤이었다구요
주차장에서 음악을
시끄럽게 틀어대고 말야
정말 폐끼치던 놈이라니까
아! 저 종이 성냥!
(북매치:하나씩 뜯어서 사용하는 종이 성냥)
성냥이 왜?
어제 노숙자에게 음식 가져다 준
국수집 아저씨도 갖고 있었어
그 라면 가게에도
같은 성냥이 있었고
저기..그 성냥 어디서 나셨어요?
-이거?
-네
자주가는 클럽 성냥인데
혹시 그 가게에서 죽은 남자
얘기 한 적 있으세요?
그러고보니 얘기한 적 있어
드디어 찾았네
사건의 공통점
범인은 그 클럽에서
피해자의 정보를 손에 넣은거야
네이트 서피 일본드라마클럽 자막팀
[쪼꼬파이]™
http://club.nate.com/suffy
엑스톡 서피 일드클럽
http://club.xtoc.com/newsuffy
번역; 하이네켄(anna20kr@nate.com)
수정; Soul_(chokawa@hotmail.com)
싱크; 스파게티(tomford@nate.com)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
전부 수상해 보인다
옷차림이 그게 뭐야
어린애같이 하고 있으면
얕보일거 아냐~
저기
저 사람 아까부터 가게 안을
어슬렁거리고 있어
킨타!
킨타~! 오랜만이야!
뭐야 너
여기서 일하고 있었냐?
내가 점장이야
월급 받고 일하는 점장이라구
킨~타
어, 하루카도 있었냐?
-오랜만이다
-오랜만이야
모두 친군가보네
모두와 같이 사건 조사
안해도 돼는거야?
동일범의 가능성 높아
연쇄 사체 유기 사건
스크랩 머더의 범행인가
스크랩 머더말이군
어디 수상한 사람
집히는데 없어?
여기는 별의별 녀석들이
들락거리니까
그럼 반대로
표적이 될 만한 사람은요?
표적이 될 만한 사람?
아! 요즘 여기에 자주
출입하는 여자가 있어
'엿보기 방' 사이트를 운영하는데
엑세스 한 사람에게
세금 엄청 붙는 청구를 해서
여기 저기서
원한을 샀다나봐
엿보기 방 사이트가 뭐에요?
여자의 방에 카메라를 설치하고
옷을 갈아입거나 자는 걸
24시간 방송하는 사이트가 있어
그 여자 이름 알아?
여보세요, 전에 주문한 타무라인데요
좀 추가하고 싶은게 있어서요
타무라님이요
점표 준비할테니까
잠시만 기다려주세요
전화하고 있어
킨타
여보세요
나야, 지금 불러주는 사이트에
나오는 '엿보기 방' 주소 좀 알아봐
네~ 잠깐만 기다려요
킨타!
저 놈, 쳐들어갔군
아!!
여보세요
엿보기 방 주소 알았어
뭐야!
고마워 덕분에 살았어!
여기서 바로야
모로보시 경부한테 어서 알려줘
손님 왜 그러세요?
손님, 손님?
여보세요 손님?
어이! 열어!
이봐요, 이봐!
괜찮아? 이봐!
경찰입니다
마침 잘 왔어요
살인 현행범으로 체포한다
이봐 아니라니까!
그만두라고!
시체는 무서운데..
범인은?
방은 틀림없이 잠겨있었지?
그래요, 그래서 소화기로
부수고 들어온거잖아요
킨타, 정말 이 방에
아무도 없었어?
그래, 보이는대로 이 방은
어디에도 숨을 곳이 없어
그렇다면 방의 열쇠는
범인이 가지고 갔다는 말인가?
모로보시씨!
방 열쇠 피해자가 입고 있던
옷에서 발견 됐습니다
비상 키도 방 안에 있었습니다
뭐라고?
그럼 이 방은 밀실이었다는 말이야?
수고하십니다
순경아저씨는 모로보시 경부님의
지시로 여기 오셨나요?
익명의 신고가 있었습니다
그럼 킨타를 범인으로
오해하신 거네요?
제 실수입니다
죄송했습니다
오치아이, 이제 가봐도 되네
네, 실례하겠습니다
아! 그리고 피해자의
휴대전화가 안보입니다
뭐?
범인이 침입했을 때
전화 하고 있었어요
맞아! 그럼 전화는
범인이 가져 갔다는거네?
설마..
전화로 얘기하던 상대는
범행의 자초지종을 들었는지 몰라
그렇다면 그 사람이 위험해
-네코타!
-네
-서둘러서 통화 기록 조사해봐!
-네!
플로리스트 칸다
플로리스트 칸다입니다
오늘은 영업이 끝났습니다
영업시간은 오전 10시부터
오후 8시까지 입니다
밀실 살인 같은 건
있을 수 없는데..
하지만 그 방엔 사람이
숨을만한 장소가 없었고
탐정학원의 큐군이죠?
네
큐군은 아마쿠사 류군의
정체를 알고 있습니까?
네?
그가 어떤 목적으로
탐정학원에 들어갔는지
확인해보는게 좋을겁니다
분명 흥미진진한 대답이 돌아올겁니다
언젠가 다시 만나지요
그것이 우리들의 숙명입니다
한숨 쉬는 원인이 저 여자였군
매일 꽃을 살 만하네
설마 연상녀한테
관심이 있을 줄은 몰랐네
이쪽으로 와
모두에게는 비밀이야
비밀로 '해주세요' 겠지?
비밀로 해주세요..
이런데서 우물쭈물 하지말고
고백하는게 어때?
그런걸로 고민하는게 아니야
그럼 뭔데?
뭘 고민하는 건지 모르겠지만
말로 확실히 하지 않으면
마음도 전달되지 않고
괴롭기만 할 뿐이라구
저 사람한테 하고 싶은
말이 있는거지?
메구..
결과가 나오면 나한테 꼭 말해야 돼
잔뜩 골려줄테니까
그럼 간다
류도 신경쓰인 거구나
밀실 살인은 있을 수 없어
분명히 비밀이 있을거야
아마쿠사 류의 정체를 아십니까?
스크랩 머더의 범행은
죽인 상대를 쓰레기처럼
보이게 하는 것으로 완성되지
하지만 이번 만은
시체를 욕조에 던져넣고 갔어
왜 범인은 범행을 중지해야만 했을까
그건 생각지못한 사고가
발생했기 때문이야
킨타가 집 밖에 나타난 거 말이지?
그래
역시 킨타가 달려왔을 때
범인은 이 방안에 있었어
문제는 어디에 숨어있었냐 하는 거지
이 방에 어떤 각도에서는
보이지 않는 장소가 될만한 곳
몸을 숨길 만한 장소는 없어
-거울
-뭐라구?
왜 이런 곳에 거울이 있는거지?
이 부분 햇빛에 색이 바래있어
저 거울은 분명 여기 걸려있던거야
하지만 어째서..
-거울 트릭!
맞아, 스크랩 머더는
저 거울을 이용한거야
이 방은 벽과 바닥이 같은 색이니까
거울을 비스듬히 세워
바닥을 비추면
자신의 모습을 감술 수 있어
그리고 킨타가 샤워기 소리를 듣고
욕실로 간 틈을 이용해
범인은 밖으로 나온거야
하지만 이상해
킨타가 뛰어들어 오고나서
바로 그 경찰관이 뒤따라 왔잖아?
어째서 경찰은 범인을 못 본거지?
누구도 수상히 여기지 않고
여기서 빠져나갈 수 있었던 사람이
-딱 한 명 있어
-뭐?
나 범인을 알아냈어
어서와
안녕하세요
왜 그러니?
카즈마군..
여기
고맙습니다
요코씨에게 할 말이 있어서요
뭔데?
전 사실 게임 크리에이터
같은 거 계속 할 생각 없어요
요즘엔 정말 질린데다
탐정도 진심으로 할 마음
있냐고 묻는다면
대답하기 힘들거 같구
그러니까 전 요코씨에게
칭찬받을 만한 사람이 아니에요
제가 있을 곳을 모르겠어요
나도 그랬어 카즈마군
내가 있을 곳 따윈 몰랐어
하지만 꽃이 너무 좋다는 걸
생각하고는
꽃을 만지고 공부하는 사이
자연스럽게 지금 이 일을
하고 싶다고 생각하게 됐어
있을 곳이란 찾는다고
찾아지는게 아니야
자신이 선택한 인생이
어느샌가 자신이 있을 곳이
되어 가는거 아닐까?
요코씨..
도너츠 있는데 먹을래?
네
그리고 메일 주소
알려주시면 안돼요?
좋아, 그럼 카즈마군도 알려줘
네
지금 설명한 거울 트릭으로
범인이 방에서 도망쳤다고 하면
오치아이씨는 반드시
범인과 마주쳤을 거에요
하지만 오치아이씨는
범인을 보지 못했어요
이 흔적도 없이 사라진 것을
해소할 답은 하나
그 방에 숨어있던건
오치아이씨 자신이었던 겁니다
그럼 설마 스크랩 머더의 정체가..
그렇습니다
오치아이씨입니다
좋아, 어서 그 놈을 체포하자!
네
플로리스트 칸다입니다
장례식용 꽃바구니 하나 부탁합니다
배달 할 장소는..
알겠습니다
바로 배달 해 드리겠습니다
미안해, 배달 주문이
하나 들어왔어
신경쓰지 마세요
나중에 메일 할께요
그럼 또 봐
계세요?
플로리스트 칸다에서 왔습니다
앗싸! 요코씨의 메일 주소 GET!
여보세요
카즈마, 요코씨가 위험해
무슨 말이야?
스크랩 머더가 살해하는 걸
우연히 전화로 들었나봐
지금 가게에 전화해 봤는데
배달 간 뒤로 행방을 알 수 없대
뭐?
요코씨!
이 장소는?
이 건물이 보이는 건
방향으로 봤을 때
이 폐공장 뿐이야
큐, 요코씨는 쿠로카츠거리의
폐공장에 있어!
나 먼저 가있을게!
카즈마가 혼자
요코씨 있는 곳에 갔어
카즈마군
쓸데없는 짓을..
너말야, 어제밤 그 쓰레기같은
여자한테 뭐 들은거 없어?
누군가에게 얘기했어?
무슨 말이에요?
그런식으로 거짓말 한다 이거지?
너도 쓰레기로군
그만둬!
넌 뭐야..
당신이 여기 있는 건
벌써 경찰에 알렸어
이제 도망칠 수 없어
스크랩 머더!
너도 방해하는 거냐?
그럼 너부터 처치해주지
카즈마군 도망쳐!
이거 놔!!
카즈마!
너희들은 탐정학원의?
설마 당신이 범인이었다니
어째서죠?
경찰인 당신이 어째서!
경찰이기 때문에 당연한 것을 한거야
내가 아무리 경찰로서
소리쳐 봐도
'관할이 다르다'
'피해 신고서가 접수 안됐다'며
그렇게 아무도 정의의 심판을
행하려고 하지 않아
그래서 내가 쓰레기 청소 좀 했지
주변을 둘러보라구
그 놈들이 죽어서 모두 좋아하잖아!
그럼 요코씨는?
요코씨나 카즈마가
뭘 어쨌기에?
죄도 없는 사람을
자신을 위해 죽이려고 하는 걸
정당하다고 말하는거야?
그런거 말도 안돼
잘못 된거야
당신이 아무리 정의를 가장해도
그런 서투른 구실로
사람의 목숨을 빼앗는 건
절대로 용서할 수 없어
우리들은 당신을 절대
인정 못 해
당신은 그냥 살인자일 뿐이야!
아니야!
괜찮아요?
카즈마 괜찮아?
응
혼자 무리하게 행동하니까 그렇잖아
잘 왔어, 안 구해주면 어쩌나 했어
멋대로 몸이 움직였어
아날로그
요코씨
고마워
고마워 카즈마군
정말 고마워
오치아이! 가차없을 줄 알아
각오해둬!
오치아이, 왜 그래?
모르겠어요
-가지
-네
저 남자는 어떻게
처리하는 거야?
수갑이 채워지는 순간
모든 기억을 잊고
협력하도록 최면술을 걸어놨지
그건 그렇고 류님이 곤란하게 됐네
씨앗은 뿌려놨어요
나머지는 그 아이들이 키워주겠지요
얼굴 사진 찍었지롱~
우리들도 그만 갈까?
류..
어제 어떤 남자가 불러 세우더니
묘한 말을 했어
아마쿠사 류의 정체를 아냐고..
그게 무슨 말이야?
지금은 아직 말하고 싶지 않아
알았어
내 멋대로 추측하지 않을께
그러니까 류가 얘기해줄 때까지
기다릴께, 알았지?
안녕~
어라? 카즈마 왜 그래?
그게 말야
요코씨 결혼한대
정말?
그럼 카즈마 차인거야?
제대로 고백한 거 아니니까
차인거라곤 말 할 수 없어
대체 얼마나 지길 싫어하는거야
여보세요
네, 죄송합니다
게임 제작은 당분간 쉬겠습니다
지금은 진심으로 하고싶은
일이 있어서요
실례합니다
카즈마 진심으로 하고싶은 거라는게..
디지털이건 아날로그건
너희들한테는 지지 않을 거야
그게 뭐야?
이미지 그림
탐정 양성 깁스(붕대)
탐정 양성 깁스야
이것만 있으면
킨타에게도 지지않을
체력을 만들 수 있어
이런 거 만들 시간있으면
팔굽혀 펴기나 해!
돌려줘
이거 에너지 쏟는 방법이
잘못 됐네
이리 줘
長い一日が終わり
나가이이치니치가오와리
길고 긴 하루가 끝나고
消えてゆく過去への扉
키에테유쿠카코에노토비라
사라져 가는 과거를 향한 문
傷ついてもいい　 それより
키즈츠이테모이이 소레요리
상처입는대도 괜찮아 그것보다
違う自分を見てみたい
치가우지붕오미테미타이
또 다른 자신을 보고 싶어
get it try when should I 途切れた聲
get it try when should I 토키레타코에
get it try when should I 끊어진 목소리
記憶の箱に眠る想いを our some my mine
키오쿠노바코니네무루오모이오 our some my mine
기억의 상자에 잠든 추억을 our some my mine
So stand by me
さびついた世界に　何があるの
사비츠이타세카이니 난카아루노
녹슬었던 세계에 뭔가가 있어
Show me stars again
いつか 眠ってないきらめきがあること
이츠카 네뭇테나이나이키라메키가아루코토
언젠가 잠들지 않은 반짝임이 있다는 걸
氣づかせてくれたから
키즈카세테쿠레타카라
알아차리게 해줬으니까
So stand by me oh
You're always all my love
步き出せる　きっと
아루키다세루 킷토
걸어나갈 수 있어 분명
見つけたいの　あなたと
미츠케타이노 아나타토
찾아내고 싶어 당신과
So stand by me oh